무도관은 일류 뮤지션만이
스테이지에 설수있다고 알려진 특별한 장소
아이돌전국시대인 지금
많은 아이돌이
무도관을 목표로 활동하고 있다
NEXT YOU도 그런 아이돌그룹 중 하나
하나
루리카
마유
아오이
아이코
꼭 가자!
무도관! 오!
NEXT YOU는 전국에서 프로, 아마추어 가리지않고
아이돌의 원석을 모집한 오디션
'다음은 너다! 콘테스트'에서 뽑힌
소녀들이다
도가키우치 아오이
닉네임 아오이
NEXT YOU에서 가장 인기있는 부동의 센터
[그룹에서 어른스러움]
[아역에서 아이돌로 전직]
츠루이 루리카
닉네임 츠루링
어리광쟁이에 울보인 소녀
[악수회에서는 항상 카미대응]
[그린업프로덕션 연수생출신]
아다치 마유
닉네임 다치마유
항상 밝은 분위기 메이커
[상냥한 미소가 세일즈포인트]
[그린업프로덕션 연수생출신]
사카모토 하나
닉네임 하나사마
NEXT YOU의 리더
[착실한 사람]
[아역출신으로 연예계경력이 길다]
히다카 아이코
닉네임 아이코
어렸을때부터 노래와 춤을 좋아했던 소녀
[일반인중 뽑힌 유일한 멤버]
[그 자연스러움으로 정평이 나있다]
[넥스트중독이란
[넥스트중독이란 : NEXT YOU의 팬을 통칭]
감사합니다!
수업참관 마지막까지 즐겨주세요!
[수업참관이란
[수업참관이란 : NEXT YOU의 라이브를 통칭]
네, 그러면 평소의 구호
모두함께 가봅시다!
NEXT YOU에는?
꿈이 있다!
모두같이 가자!
무도관!
꼭 가자!
무도관! 오!
NEXT YOU입니다~
우선은 차례로 자기소개를 해보겠습니다
다치마유, 아다치마유입니다~
츠루링, 츠루이 루리카입니다
도가키우치 아오이입니다
[카리스마 아이돌 블로거 하카세]
히다카 아이코입니다~
리더인 사카모토 하나입니다
잘부탁드립니다~
[네쿠스테란
[네쿠스테란 : NEXT YOU공식영상채널]
올해 목표는
물론, 무도관 무대에 서는거예요
사실은 무도관에 가기위한 열쇠는 아이코가 쥐고있다
..고 나는 예상하고 있다.
안녕하세요
좋은아침
굿즈매상
티켓매상
안녕하십니까
- 수고
- 감사합니다
어이 어때?
저기
적자는 아니지만 빠듯하네요
부양책이 필요하군
하지만 티켓가격을 올려버리면
관객이 오지않게되는데요
음
새 티셔츠를 만들어 팔까
네?
다섯명의 사진이 들어간 티셔츠
5장 세트로 산 고객들에게는
좋아하는 아이돌과 2샷사진첨부. 괜찮지?
좋아하지않은 멤버의 티셔츠도
사게하는겁니까?
팔리는건 뭐든지 파는거다
너 짤리고 싶어?
멤버 모두도
아니 그게..
CD가 좀 더 팔린다면
가장 좋겠지만요
지금은 CD파는것만으론 이익을 볼 수 없어
그러니까 다른 것으로 이익을 봐야해
머리가 안돌아갑니까? 하루키군
아닙니다
일하세요
팬클럽 선물용
아~ 뻐근하다
저기 아저씨같은 소리 내지말라구
어쩔수없잖아
우리도 곧있음 스무살이라구
그렇구나
두사람도 곧 술 마실수있게 되는구나
나는 마시지않지만 말이야
하나랑 루리카가 스무살이라는건..
쿄우카는 지금 몇살이지?
어라..
이상한소리를 해버린건가?
쿄우카 이름 듣는게 오랜만이라서 깜짝놀랐을뿐
쿄우카는 곧 있음 21살이야
나랑 루리카보다 한살 많으니까
벌써 1년인가..
쿄우카가 나가고나서
인디즈데뷔 당시 NEXT YOU의 멤버는 6명으로
센터는 오미타니 쿄우카와 도가키우치 아오이 2명이였다
쿄우카가 "졸업해서 연기 하고싶다"라고 말했을 때
루리카 엄청 울었었지~
마유도 울었잖아
뭐 그렇지만
그래도 솔직히 불안했었어
라이브 MC전부 쿄우카에게 의지했었으니까
나도
혼자서 센터라니..
무리라고 생각했어
응원해주신 여러분
정말로 죄송합니다
아이돌 이외의 것들도 공부하고싶습니다
아이돌보다도 배우가 되고싶습니다
하지만...
어느순간 익숙해졌네
쿄우카가 없는게...
응
여배우가 된다면 엄청 잘나갈거라고 생각했을까~
최근 좀처럼 오디션같은거 통하지않는것같아
왠지 안타깝다
넥스트 그만두지말걸 이라고 생각했을까?
아!
난바히카리 남친발각이래!
에? 남자친구?
연애금지인데?
국민 여러분들
소란스럽게 만든것
깊이 사과드립니다
정말로 죄송합니다
무릎꿇고 사과하고있어...
이걸로 화제비등인가
잘하고있네 이 사무소
에?
봐봐
무릎꿇을때 카메라 씬이 바뀌고
줌이 들어가잖아?
..라는건 사전에 무릎끓는다는걸
알고있었다는 말이야
계산해서 만든거란 말씀이세요?
연애발각은 정말이지만
이 영상은 계산이야
한심하고...부끄럽게 생각합니다
남자친구가 있다는걸 들킨것 만으로
이렇게까지 하지않으면 안되는건가
당연하잖아?
아이돌인데 남자친구가 있다니 최악
하지만 아이돌인데 결혼해서 아이도 낳고 하잖아
누구? 아야야?
마츠우라 아야야는
아이돌로서 정상을 찍은 후 니까 괜찮아
저기 혹시 NEXT YOU 같은
한참 활동중인 아이들의 연애가 들키면...
당연히 그 만큼의 벌을 받게 되겠지
벌이라는게 뭐야?
월급이 삭감된다거나
당분간 무대에 서지 못한다거나
에~ 월급은 안돼
무대에 서지못하는 쪽이 괴로운거지
자 이쯤하고
일합시다, 일
어린 소녀가 연애금지라니
조금 불쌍하네요
할 수 없잖아
아이돌의 연애는 팬 뿐만 아니라
멤버와 스탭을 배신하게 되는거니까
아니, 그건 그렇지만..
평범한 소녀들같이 연애가 하고싶으면
아이돌을 그만두면 되잖아
수고하십니다
넥스트는?
오늘 라이브때문에 할 말이 있는데
지금 회의실에서 싸인하고있습니다
[음악 프로듀서 나츠메 쥰]
그렇습니까
그럼 얼굴좀 보고오겠습니다
나츠메상 넥스트에게 이야기하다니 뭘까요?
불만스럽지않겠어? 지금의 넥스트에게
'Next is you!' 오리콘 주간순위 말해봐
15위입니다
세번째 싱글 순위가 15위라니
나츠메 프로듀스에게 있을 수 없는 일 이잖아
그 사람, 아이돌유닛의 신같은 사람이니까
상당히 분할것같은데~
번역/싱크 @복숭아열매 (gayoujw.blog.me)
의오역있습니다★수정은NO!/재배포는FREE
앞으로 10장
라스트 스퍼트
팬클럽분들 모두 기뻐할거야!
수고하셨습니다
수고
라이브 봤다
- 아이코
- 네
오늘 라이브 10점 만점에 몇점이였나?
솔직하게 말해도 된다
자신에게 몇점을 줄건가
7점...정도라고 생각합니다
다른 사람은?
역시 7점 정도인가?
- 네
저는 5점입니다
아오이는 왜 5점이라고 생각하나?
댄스에서 실수했고
MC도 좀 더 열심히 해야겠다고 생각해서
관객분들은
최고의 라이브를 보기 위해 오는거다
그런 사람들 앞에서
7점이나 5점같은 어중간한 퍼포먼스밖에 못한다면
너희들 분하지 않아?
나였다면 분했을거다
관객에게
기대 이상의 것을 보여줘서
120%만족해서 돌아가게 하고싶어
하나
NEXT YOU의 목표는 뭐지?
무도관에서 라이브 하는것 입니다
무도관을 꽉 채울 수 있는 톱아이돌이 여기라고 하면...
지금의 너희들은...
아직 이 쯤
분하겠지만 어쩔수 없어
이게 현실이니까
하지만 나는 여기에서 정상까지 갈 수 있다고 믿는다
물론 간단하지 않아
죽을 만큼 노력 하지않으면 안돼
갖가지 일을 인내하고
극복하지 않으면 안 된다
너희들에게는 그 각오가 있는가
네!
그러면
항상 10점만점의 퍼포먼스를 할 수 있도록 해보자
힘내라
감사합니다
우리들 역시 아무도 알아봐주지 않는구나
밑변보다도 밑 이니까..
그거 힘들었지...
그래도 나츠메상이 말씀하신대로야
노력도 인내도 아직 부족하니까
언젠가는 모자같은걸로 변장하고
전철 탈 수 있을까?
할 수 있을거야
그 전에 자동차 타고 다닐 수 있도록 유명해지자구
그러네
다녀왔습니다
어서와라
와 맛있는 냄새 배고프다
너, 빨리 왔으면 조금이라도 도와줘야지
무리야
나 라이브로 지쳤는걸
그렇다면 나도 지쳤는걸
년초에는 경리가 바빠서 야단법석이야
힘들어죽겠어
힘들겠네 샐러리맨도
정말이지...
어때 오늘 우엉조림
오늘 양념 최고야
오 그래?
있지, 한번은 라이브보러와
아니 괜찮아 나는
영상으로 보고있으니까
라이브는 완전 다르다니까
아니 그..팬들처럼
격렬하게 못 움직여
괜찮다니까. 보는것만으로도
아빠 나이정도의 사람도 제법 있으니까
친구 할 수 있을지도
뭐 그러네
진짜로?
[NEXT YOU 수업참관 최고였다!!]
[역시 NEXT YOU 아오이, 천사였어]
[쿄우카가 없는 NEXT YOU는 안돼]
[꿈이 무도관인가, NEXT YOU 농담도 지나쳐]
[엄마]
[엄마][다이치]
[라이브 끝났어! 엄청 즐거웠어♪]
물론 무도관에 서는 것입니다
데뷔했을 때 부터 계속 말했었는데요...
라이브 끝났어! 엄청 즐거웠어
소꿉친구 미즈시마 다이치
[수고]
에? 이 말밖에?
뭐야
[물건 던지지마 이웃집에 민폐]
[다이치도 가끔은 라이브 보러와]
[부활동 은퇴하면 갈께]
[정말? 약속이야?]
Happy birthday to you
Happy birthday dear 아이코
아이코쨩 생일축하해
아이코 생일축하해
생일축하해 아이코
고맙습니다
생일 축하해
다이치 고마워
천만에
고맙다 다이치
사실은 무도관에 가기위한 열쇠는 아이코가 쥐고있다
..고 나는 예상하고 있다.
아오이의 인기에 밀려
그다지 눈에 띄지는 않지만
아이코는 천상 아이돌 기질을 가지고있다
..고 단순한 나의 취향이지만
[하카세상의 분석이라면 신빙성있을지도]
[하카세상하고 같은 생각이라 기쁩니다!!]
우리들 아이돌 팬은 그녀들에게 영혼을 바치고있다
그리고 아이돌은
팬을 미소짓게 하기위해서 청춘의 전부를 바쳐야하는 생명이다
사적으로도 24시간 아이돌로서 있는것이 요구된다
물론 연애같은것은 당치도 않다
여러분 안녕하세요 사카모토 하나입니다
저는 말이죠, 요리를 잘하게 되는게 올해의 목표인데요
일본에 있는 수족관에 전부 가는거예요
저는 돌고래를 정말 좋아하니까요
인기 원탑이되서 아오이에게서 센터를 빼앗는거예요
..라나 뭐라나~
조금 더 많은 분들에게
NEXT YOU를 알리고싶습니다
그리고 연기도 도전해보고싶습니다
데뷔했을 때 부터 계~속 말해왔었는데요
올해에는 꼭 서고싶습니다